[Programa con subtítulos en español]
[Lee Eun-saem como Kim Hye-in]
[Yeri como Baek Je-na Lee Jung-hyuk como Seo Do-eon]
[Yoo Jung-hoo como Lee So-mang Han Da-sol como Oh Shi-eun]
[Jang Sung-yoon como Kim Hae-in]
[Park Si-woo como Min Yul-hee, Jang Deok-su como Park Woo-jin]
[Perra y Rica]
[Apoyo de producción Departamento de Cultura y Deportes, Centro de Renovación Cultural de Corea]
Esta obra es puramente ficticia, los personajes nombres geográficos, órganos, grupos, acontecimientos que aparecen en la serie no tienen nada que ver con la realidad.
Lee Deok-min.
¿Es él?
Sí.
No importa cuántas indemnizaciones los demás deben pagar,
[Quedan 4 días]
él siempre está dispuesto a prestarles dinero.
Lo que hace es como una empresa de préstamo privado.
De todos modos, pueden resolver el problema sin que sus padres sepan.
¡Maldita sea!
¿Por qué no miras el camino?
Oye, mocoso.
Tienes que disculparte. ¿Qué haces ahí parado?
Lo siento.
Por eso, aunque está en el primer grado,
todos lo respetan.
[¡Haz realidad el valor de primera clase con nobleza innata y carácter distintivo! Escuela Secundaria Internacional de Cheongdam ]
Espera.
[Más de 5.000 millones de wones, Club Diamante]
[Grupo Han Myung, Hotel Jupiter The Park, Grupo JKL]
A diferencia de nosotros, no hay lugar para que gaste dinero
Con diez millones de wones de capital igual se me desprecia.
Ni tengo mi nombre ahí escrito.
Sí.
Por cierto, ¿cuál es tu próxima clase?
Clase de biología.
La mía es arte, quiero pasar por el casillero para llegar.
- Nos vemos al mediodía. - De acuerdo.
[La persona que ayudó a fundar la escuela] Más de 1.000 millones de wones. Club Negro. Oh Shi-eun.
[Baek Je-na: si quieres obtener el dinero, Ven a buscarme antes de las 4:00.]
[Perra y Rica]
[SMS] Banco KH, 14 de diciembre, Lee *-min ha transferido 3 millones de wones a las 16:05
Muchas gracias.
Tu dinero significa mucho para mí.
Eres totalmente diferente de los que ostentan su riqueza.
No.
Bueno...
Quiero preguntar si puedo devolver el dinero poco a poco.
Porque voy a trabajar.
Pero…
Dos millones de interés más después de una semana...
Bueno…
¿Son 2 millones de wones?
No.
No puede ser.
Si no,
¿qué te parece si trabajas para mí y ganas dinero tú misma?
También te daré ese dinero.
[Oh Shi-eun]
¿Aún no estás lista?
Estoy casi preparado.
¿Por qué tardaste tanto?
Voy a salir.
¿Puedo salir?
¿Estás seguro de que nadie vendrá aquí hoy?
Sí, nadie vendrá.
Dices que eres del superior Club Diamante,
pero no puedes proteger a la chica que te gusta.
Tienes que cuidarla
antes de que ella te pida.
Lo siento, tardé en venir a verte.
Tal vez
me siento culpable por lo que te pasó.
¿Por qué tienes cosas que no puedes decir todos los días?
Peleé con Je-na para protegerte,
y desobedecí a mi padre.
¿Quién te hizo sufrir?
Mejor que me digas.
Porque no quiero que me malentiendas.
No es así.
¿Por qué no me crees?
¿Qué quieres que haga?
A decir verdad, puedo ayudarte
lo que te pase en la escuela.
Pero tal vez esta vez no puedas
¿Quieres que te ayude?
Tienes que proteger tu autoestima, ¿verdad?
No.
En mi opinión, es solo una excusa.
Es tu mentalidad victimista.
Oh, qué bien.
Entonces,
prueba este movimiento.
Oh, perfecto.
Persiste un poco más.
Mi padre dijo que
la autoestima no te llena el estómago.
¡Qué bien!
Sí.
La autoestima no es nada.
Es solo
un trabajo a tiempo parcial que paga 3 millones de wones.
Wow, es genial.
Es muy bueno, pero...
¿Hay otras posturas?
Muy bien.
-Así que… -Una más.
Cierro los ojos.
- Una más. - Solo aguant una hora más.
Y este es el último vestido
Póntelo, tomamos unas fotos más y ya estamos.
Oye.
Acabas de decir que el que llevo ahora es el último.
¿Por qué siempre hay otro último?
¿Me estás tomando el pelo?
Este es realmente el último.
Te daré más dinero, ¿vale?
Tienes que calcular bien cada minuto y cada segundo por los que debes pagarme.
¿Qué pasa?
Pero tienes que cambiarte aquí.
¿Estás bromeando?
Te daré otros cinco millones de wones.
[Cámara de vigilancia]
Ignoro la premisa de que le prometí a tu padre que guardaría el secreto,
solo vi una figura.
Así que solo sé que era una mujer.
Eso significa que Seo Hui-su debería saber
quién fue la asesina.
Wow,
ya es el quinto aniversario de compromiso.
Sí.
¿Dónde vamos a celebrarlo esta vez?
El año pasado gracias a Je-na, lo celebramos en Hotel Han Myung.
Esta vez...
Cariño,
a decir verdad,
Deberías saber elogiarme.
Lo sé.
Sí, sí.
Claro que lo sé.
Hoy en día, no me permites hacerlo contigo antes del casamento real,
¿aún existe este tipo de parejas?
Por supuesto que aprecio tu actitud.
Bueno, creo que no,
pero te permití hacer todo salvo el último paso.
Lo sé, lo sé.
Lo sé.
Entonces...
En este aniversario...
No.
¿No has estado aguantando hasta ahora?
Lo sé.
De verdad...
Cuando tenga 20 años,
voy a gastar mucho dinero de mis padres
para celebrar una boda bien lujosa.
¿De verdad no lo has hecho con otra mujer?
Por supuesto que no.
¿Con quién más puedo hacerlo aparte de ti?
Tienes razón.
Si es verdad, me muero.
Aunque sea una broma, no puedes decir eso,
porque estaría muy triste.
- Voy a contestar una llamada -Vale
U-jin
He dicho que hoy es un día importante y que no me llames.
¿Qué quieres que haga?
Eso es asunto tuyo.
Lo oí de Baek Je-na…
¿Cómo lo supo ella?
Escucha bien.
Si incluso Yul-hee se entera de esto,
morirás en mis manos.
¿Entiendes?
Por cierto, sobre el regalo.
¿Qué regalo quieres?
Sí, ya te lo envié.
¿Qué? ¿Con qué?
Una aplicación de chat.
Sí, te envié un enlace.
- ¿Es ese enlace? - Sí.
- ¿Esto estará bien? - Me quedará muy bien, ¿verdad?
Bien, compraré esto.
¡Ayuda!
¿Hay alguien aquí?
¡Ayuda! ¡Alguien va a morir!
¿Qué hacemos?
¿Hay alguien aquí?
[Kim Hae-in]
¿Qué hago?
No, levántate.
¿Qué hacemos ahora?
¿Qué hacemos?
Disculpe,
¿te dijo algo ese compañero?
¿O recuerdas algo?
Voy a tomar una taza de té y hacer algo personal.
Puede que necesite una hora.
Profesora Ha.
- Profesora Kim, mucho tiempo sin verte. - Profesora Ha.
Eres realmente sobresaliente,
tienes a un conductor que te sirve.
Estoy celosa de ti.
Profesora Kim, de verdad, ahora soy igual que antes.
¿Por qué dices eso?
Igual que antes.
¿Cómo puede ser?
En la comunidad de profesores,
se ha cundido la noticia
de que la profesora Ha va a casarse con un hombre de familia noble.
Creo que sé algo.
¿Es verdad como dicen los rumores?
Profesora Kim.
Te lo diré cuando salga.
Lo sé.
Pero aunque te cases con hombre de familia rica,
no puedes ignorarme a mí y a otros profesores.
¿No te lo dije?
No soy diferente de antes.
No hay nada especial de esta familia rica.
Me caso con él por el amor.
Por eso no ha cambiado nada.
Dios mío, temo que los demás no sepan cómo eres.
Je-na, ¿estás bien?
¿Por qué estás aquí?
No, solo vine a saludar a otra profesora.
¿Por qué estás sudando tanto? ¿Estás bien?
Aunque esté enferma, ¿qué tiene que ver contigo?
Te lo dije la última vez
que no seas imprudente entrometiéndote en asuntos ajenos.
Je-na, no te pongas así.
Profesora Kim, entra primero.
Llevaré a Je-na a casa y volveré.
Bueno.
¿Estás bien?
Déjame ver.
¿Por qué tienes fiebre?
Es suerte tuyo que no hago nada más que ser irrespetuosa contigo.
Solo eres una concubina.
aunque esté embarazada, tu humilde estatus no cambiará.
¿Qué?
¿Me equivoqué?
Fui al hospital para examinar.
El médico me dijo que
que el color azul le quedará bien a mi bebé.
El bebé en mi vientre
será el hijo mayor del Grupo Han Myung.
¿Sigues creyendo que mi embarazo no significa nada?
¿Qué?
- De verdad eres... - No deberías tutearme.
Ahora debes llamarme mamá.
Concubina...
Desde ahora no permitiré que te propases.
En el futuro, tienes que respetarme.
Voy a dar a luz a tu hermano en el futuro.
Seré tu madrastra.
Dicen que la profesora de inglés está embarazada.
Tu padre debe estar muy feliz.
Si es un hijo, será un regalo.
Mamá.
[Amor increíble del presidente B de la familia rica, ¿y esto cómo afectará al heredero?
¿Quién eres?
Ami...
Soy su compañera.
Ya veo.
¿Te asusté?
Voy a cuidar de Je-na.
Parece que no quiere.
Llévame a un lugar que no la vea.
¡Rápido!
Resulta que es ella.
La segunda esposa del presidente.
Pensé que esto solo ocurría en las series.
Pero la realidad es aún peor.
Esto incluso dio mucho miedo a Je-na, la chica que no teme nada.
Vaya.
¿Qué te pasa?
Lo que más odio en este mundo es
esta simpatía insignificante y un consuelo indignante.
Tienes un genio muy malo.
Te encuentras un buen momento.
No creas que puedas aprovecharte de mí así.
¿Crees que estás mejor que yo?
¿Qué?
No importa lo miserable que sea yo,
pero odio más que una persona como tú finjas consolarme pero en el profundo interior te sientes muy buena por esto.
Así que vete cuando termines de hablar.
Loca.
¿Crees que estoy aquí para consolarte?
¿Entonces por qué?
Eso es lo que quiero hacer.
¿Oí que fuiste tú quien mandó a Kang Na-yeon a hacerlo?
Vine a pagar el dinero del vestido.
¿Pero qué dijiste?
¿Me siento superior al consolerte?
Aunque estés en una situación embarazosa,
mi vida es aún peor.
¿Cómo puedo sentir la superioridad?
No sabes nada lo que hice
por ese pequeña cantidad de dinero.
Cámbiate aquí.
¿Estás bromeando?
Te daré cinco millones de wones más.
Además de ti,
hay alguien más que se ha quitado su ropa aquí,
mucha gente.
Si no quieres, olvídalo.
De todos modos, no soy yo quien está preocupado,
sino tú.
De todos modos,
no tenemos nada que ver.
Por eso,
por favor, deja de provocarme.
En el futuro, sea lo que sea,
me quedaré en esta escuela hasta el final,
hasta que me gradúe.
Tengo que cambiar mi mala vida
incluso un poquito.
¿Entiendes?
Parece que eres realmente una loca.
¿Loca?
¿Qué quieres hacer?
¡No te acerques!
Si vuelves a golpear a alguien, llamaré a la policía.
Tú...
Pensaste que eras la existencia más terrible en esta escuela.
Pero te equivocaste.
La mujer más horrible del mundo
es la que nunca hay más que perder.
Como yo ahora,
No eres la única.
¡Maldita sea!
Esto se llama hipócrita.
Una de la familia noble como tú,
incluso si se acaba, serás más rica que yo.
De todos modos,
he cumplido mi promesa.
Así que, vivamos juntas por ahora.
¿Quién sabe qué va a pasar en el futuro?
Tal vez en el futuro serás mi empleadora.
¿Ni siquiera tienes autoestima?
¿Autoestima?
Ya me he cambiado esto por caramelo.
Por eso,
no puedes vencerme.
Maldita chica.
Hola, Kim Hye-in.
No te comportes como si me conocieras.
Eso es lo que quiero decir exactamente.
Wow, es una mañana que nadie me persigue
ni me enoja.
Sí, mejor me cuide a mí misma en el futuro.
Voy a estudiar mucho para obtener la beca.
Kim Hye-in no tiene que abandonar la escuela por sí misma, ¿no?
Baek Je-na dijo que la dejaría en paz en el futuro.
Genial, Kim Hye-in.
Tal vez sea la primera, hasta ahora.
Sí.
¿Qué pasa?
No te intimidarán si estoy a tu lado.
¿Tú también es mandado por Baek Je-na?
Baek Je-na...
No.
¿Qué les pasó?
No es asunto tuyo.
A partir de ahora, me quedaré sola tranquilamente.
De todos modos, lo siento.
Hablemos después de la clase.
No tengo nada que decirte.
No puedes dejarme sola.
Volvamos juntos.
¿Qué pasa?
Parece que realmente están saliendo.
Haz lo que quieras.
No, haré lo que me pidas.
¿Estás loco?
¿Qué quieres hacer otra vez?
Acabo de resolver el asunto de Baek Je-na. ¿Ahora te toca a ti?
Además,
lo de fingir que estamos enamorados ya ha terminado.
Ayúdame.
¿Qué?
-Hae-in... -Dije perdón.
¿No te lo dije antes?
También sé lo que debo saber.
Voy a asistir las clases tranquilamente en el futuro.
Espero que no tengamos nada que ver con el otro.
Por favor.
Mi padre es una persona terrible.
Lo sé.
¿Qué pasaría si mi padre supiera
que dijiste que no sabía quién es el asesino?
Me estás amenazando.
No tengo nada que decir.
Antes dijiste que ni siquiera podía compararme con un dedo de Kim Hae-in.
¿Acaso
aprendiste mis métodos horribles tan rápido?
Te prometo que no te involucraré.
Tampoco llamaré a la policía. Solo necesito saber quién lo hizo.
Sé lo que queda.
-Dije que no vi la cara del asesino. -Dijiste que era una mujer.
No sé si es la persona que sospecho.
También quiero ver qué va a hacer mi padre.
Así que tienes que ser mi novia y estar conmigo.
Como...ahora.
Puedes fingir estar conmigo.
¡Qué deprimida!
Vete. Me voy.
Olvídalo. ¿Por qué sigo pensando en esas cosas?
En el futuro, quiero disfrutar de la libertad plenamente
y graduarme en silencio.
Hye-in, lo hiciste muy bien.
[Llamada desconocida. Te mueres por entrar en esta escuela. ¿Parece que realmente has llegado al final?]
Pero tienes que cambiarte de ropa aquí.
Te daré cinco millones de wones más.
¿Qué debo ponerme?
Después de la clase, acompáñame a casa y ayúdame a elegir la ropa, ¿de acuerdo?
Intenta
elegir una ropa bonita y sexy.
De esta manera, mi Woo-jin,
aunque haya estado conmigo durante cinco años, no va a pensar en buscar a otra chica.
¿De verdad quieres casarte con Park Woo-jin?
Sí.
Siempre pienso así.
Creo que eres tú quien va a lamentar más.
¿Qué dices?
Te has vuelto muy rara últimamente.
¿Ya no la sigues?
Kim Hye-in.
Sí, tener una relación con ella solo hará que la gente se sienta más cansada.
Hye-in.
¿Pero la persona a su lado no es Oh Shi-eun?
Vamos.
Oh Shi-eun.
Por cierto,
¿ya resolviste el problema del dinero?
¿Algo más?
¿Qué?
Sí, todo está resuelto.
Eso es genial.
Estoy muy preocupada por ti. Debería ir contigo.
De todos modos, me alegro de haber resuelto todo.
- Lee A-lin. -Sí.
Go Hae-ju.
Sí.
Kim Hye-in.
- Lee A-ran. Sí.
Park Ying-chan.
Sí.
Doo Min-ji.
[¿Estás bien? Jaja]
Sí.
Oh Min-sun.
[Un uniforme escolar que se pone a costa de un asesinato. ¿Te queda bien? Jaja]
[¿Estás bien? Jaja]
[Jaja jaja]
¿Por qué hay estudiantes tan amables como tú
en una escuela así?
[¿Estás bien? Jaja]
En mi opinión, eres una ángel sin alas.
No.
No soy tan amable como crees.
[Escuela Secundaria Internacional de Cheongdam]
[Nota posterior]
Hola.
Hola, Shi-eun.
¿Cómo está Hae-in?
Igual que antes.
¿Alguien vino?
Sí.
Se llama Do-eon.
Dijo que era muy bueno con Hae-in.
¿Sí? Xu Do-eon vino.
-Voy a contestar una llamada. -Vale.
Toma tu tiempo.
Hae-in, estoy aquí.
Hae-in, debes estar muy feliz.
Porque Do-eon siempre te quiere.
¿Qué medios usaste para seducirlo?
Chica astuta.
Está obsesionado contigo.
Tal vez no sepa lo que has hecho.
Pero tienes que cambiarte aquí.
Te daré cinco millones de wones.
Claro que es Kim Hye-in.
Realmente no me decepcionaste.
[Apoyo de producción del Departamento de Cultura y Deportes]
[Apoyo de producción del Centro de Renovación Cultural de Corea]